# マカロニえんぴつ – トリコになれ

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:13.65] あんたがたドコさ fromカワサキcity
[00:17.53] ロック、ポップ、ジャズその他サラブレッド
[00:21.12] なんだかんだ演れてます、愛のミュージック
[00:24.94] 愛のM・U・S・I・C
[00:30.44] 
[00:28.30] なんかな、アレっぽいよな どれ
[00:32.70] 売れそうで売れないね
[00:35.71] はいどうぞ、ご勝手に
[00:38.92] ご試聴いただき感謝です
[00:44.42] 
[00:43.63] 聴けば、効くし、行くし
[00:46.29] たまらず泣いて縋ってくれるから
[00:50.88] 知れば知るほど辛いのに
[00:54.17] 追いかけてしまうのは何故
[00:57.55] 「もうね、あんたがたのトリコなので」
[01:01.10] ってなれ！
[01:03.60] 
[01:09.93] あの娘に勧めたいけどバンド名がな ダサすぎ
[01:16.94] いや、レッド・ホット・チリペッパーズ
[01:19.06] という親玉の存在を忘れるな(大丈夫！)
[01:28.56] 
[01:28.59] 聴けば、効くし、来てね？
[01:31.38] 思わず惚れ込んでしまってくれないかな
[01:36.20] またね、また会いに来るから
[01:39.19] 待っててくれないかな
[01:42.46] 「やだなあ、あんたがたのトリコですよ」
[01:46.04] 分かってるよ
[01:49.04] 
[01:55.09] 安心の裏打ちはごめん、お預け
[02:02.59] 斬新な仕掛けと会話、君と会話がしたい
[02:11.59] 
[02:17.43] 好きで好きで好きです
[02:20.10] 嫌いになりそうなほどね
[02:25.60] 
[02:25.06] ずっと歌えるように
[02:27.59] これからそうゆう時代になるように
[02:32.47] ずっと愛してなんて我儘も許されるように
```